4 задание
Ограничение времени
2 секунды
Ограничение памяти
256 МБ

У Кости есть бумажка, на которой написано n чисел. Также у него есть возможность не больше, 
чем k раз, взять любое число с бумажки, после чего закрасить одну из старых цифр, а на ее месте 
написать новую произвольную цифру.
На какое максимальное значение Костя сможет увеличить сумму всех чисел на листочке?

Формат входных данных
В первой строке входного файла даны два целых числа n,k — количество чисел на бумажке и 
ограничение на число операций. 
(1≤n≤1000,1≤k≤104) .
Во второй строке записано n чисел ai — числа на бумажке (1≤ai≤109)

Формат выходных данных 
В выходной файл выведите одно число — максимальную разность между конечной и начальной суммой.

Замечание 
В первом примере Костя может изменить две единицы на две девятки, 
в результате чего сумма чисел увеличится на 16.

Во втором примере Костя меняет число 85 на 95.

В третьем примере можно ничего не менять.

Обратите внимание, что ответ может превышать вместимость 32-битного типа данных.

Примеры данных
Пример 1
Ввод
5 2 
1 2 1 3 5
 
Вывод
16
 
Пример 2
Ввод
3 1 
99 5 85
 
Вывод
10
 
Пример 3
Ввод
1 10 
9999
 
Вывод
0

