10 задание
Ограничение времени
1 секунда
Ограничение памяти
256 МБ
Соня с Сашей купили торт в форме выпуклого многоугольника на n вершинах. Они хотят разделить этот торт на две равные части 
одним строго вертикальным разрезом. А, именно, линия разреза на торте должна быть параллельна координатной оси Oy.
Найдите x-координату, вдоль которой надо сделать искомый разрез.

Формат входных данных
В первой строке вводится число 𝑛n — количество вершин многоугольника (1≤n≤1000).
В следующих n строках записаны записаны координаты вершин торта-многоугольника в порядке обхода. 
Гарантируется, что координаты — целые числа, не превосходящие по модулю 10^3.

Формат выходных данных
Выведите одно число — искомую 𝑥-координату. Ответ надо выводить с точностью не меньше 10−6.

Замечание 
Первый тест — это квадрат, разделенный на две равные части.
Примеры данных
Ввод
4 
0 0 
0 2 
2 2 
2 0
 
Вывод
1.000000000
